Ejercicio 1
Escribe el código que busque el índice de la posición de la letra "j" en "My favorite dessert is jello".

Ejercicio 2
Escribe un programa que pida el nombre y un apellido por separado y salude con el nombre y el apellido juntos. HINT: Usa prompt para pedir los nombres y alert para mostrarlo en el navegador

Exercici 3
Letter Quizz. Escribe un programa que pida una cadena de texto y la compare con un carácter generado aleatóriamente. Si la cadena contiene el carácter devuelve un mensaje con true si no, devuelve false.

Exercici 4
Introducir un número mediante prompt() y devolver en un alert los años que quedan para la jubilación (Establecida en 67).

Exercici 5
Bartender. Crea un programa para que el usuario introduzca una bebida (leche, coca-cola, cerveza) y la edad. El programa devolverá:

Si es mayor de 18 puede beber las tres bebidas: "OK toma tu bebida"
Si es mayor de 14 y menor de 18 y pide coca-cola y leche: "Ok toma tu bebida" si pide cerveza: "Lo siento eres pequeño"
Si es igual o menor de 14 sólo puede beber leche.
Kata Growth of Population
from CodeWars

Ejercicios sobre bucles i condiciones
Haz un listado de números del 1 al 30
Imprime el 10 i el 20 en letra ('diez' y 'veinte')
Imprime al lado de cada número los literales 'par'|'impar' según corresponda
Imprime los pares agrupados en primer lugar y los impares después.
HINT: Usa la consola para este ejercicio

Ejercicio 6
Imprime cada una de las letras de tu nombre en mayúsculas por la consola.

Ejercicio 7: Nombres y entrada de datos
Crea una variable driver1 con el nombre del driver

Imprime "El nombre del driver es XXXX";

Crea una variable driver2 and ask the user para el navigator

Imprime "El nombre del navegador es YYYY"

Ejercicio 8: Condicionales
Dependiendo de quién tenga el nombre más largo is longer, imprime:
The Driver tiene el nombre más largo, tiene XX caracteres o
Yo, navegador tengo el nombre más largo, tiene XX caracteres o
Vaya, ambos nombres son iguales, XX caracteres!!
Ejercicio 9: Bucles
Imprime todos los caracteres del nombre del driver, separado por un espacio y en mayúsculas ej.: "R A U L"

Imprime el nombre del navigator en order inverso. ej.: "luaR"

Dependiendo del orden alfabético lexicographic order de las cadenas, imprime:

El nombre del driver va primero
Yo, el navigator voy primero
Increíble! Ambos tenemos el mismo nombre?
Bonus Time!
Pedir al usuario un nuevo string y comprobar si es un Palindrome
Ejemplos de palíndromos:

- "A man, a plan, a canal, Panama!"
- "Amor, Roma"
- "race car"
- "Ana lleva al oso la avellana"
- "Senén té sis nens i set nenes"
- "Ésope reste ici et se repose"
- "I topi non avevano nipoti"
- "Sator Arepo tenet opera rotas".
Ir al lorem ipsum generator y:
Generar 3 párrafos. Almacenar el texto en un String
Hacer que el programa cuente el número de palabras en el string
Hacer que el programa cuente el número de veces que aparece la palabra latina et
Para más información
prompt() - MDN | Ask user for input
String - MDN
if - MDN
while - MDN
for - MDN
